카즈야, 오늘 너네 아빠.엄마 안계시다며
그럼, 저녁밥은 어떻게해?
우리 누나가 있어서, 괜챦아
아~ 그랬었구나. 진짜 좋다.
응
누나는 따로 아파트에 살지만,
엄마.아빠 없으면, 집에와서 요리해주거든
와.. 몰랐었었네
어린 남자를 좋아하는(쇼타콘) 누나의 풍만한 가슴 유혹에, 꼬마 꼬추로 질내사정
다녀왔어요.
누나 있어요?
잘 다녀왔어?
다녀왔어요
친구 데려왔어요
만나서 정말 반가워.
안녕하세요. 엔도 사스케입니다.
옷갈아입고 간식만들어 줄테니까, 좀 있다 다시 와라
사스케 이리와
카즈야.. 나 화장실 좀 쓸께
화장실은 저쪽이야
실례해
사스케, 과자 먹어
무슨 놀이 하는거야?
자동차 경주요.
자동차 경주?
누나도 같이 놀아요.
응~ 어떻게 놀면 돼?
부딪쳐서, 남아있는 차가 이기는 거에요
차끼리 부딪치게 한다고?
응
아야.. 아파..
괜챦아?
배가 아파요
아~ 쥬스를 너무 많이 마셨나보네
화장실 데려다 줄까?
아뇨. 괜챦아요.
- You okay?
부끄러우니까, 안 따라와도 돼요.
아~ 알았어, 그럼 잘 다녀와
갔다올께요
미안, 카즈야는 위가 좀 약해, 금방 올꺼야
계속 놀아요.
그래, 그러자
막혔네.
내 발에 막혀서, 더 못가네
그래요.
그럼 여기서 달리게 해요.
여기?
이야~
안가는데?
금방 될꺼에요. 거의 다 됐어요.
안가는데
뒷바퀴가 안굴러가네요
응
이거 고장났어요.
그래, 그럼 딴 거로 갖고 놀까?
네
이거 어때요?
이건 어떻게 갖고 노는건데?
이건 저절로 못가요. 그래서 이렇게 갖고 놀아야 돼요~
손으로 가는거야?
네
멋지죠?
응.. 운전수도 있네?
바보~ 여긴 내 배야
그치만, 이런 높은 데도, 갈 수 있어요.
요즘 장난감들은 좋네?
그래요
여기도..
못 올라갈 거 같은데?
이상하네요
여기는 코스가 아닌거 같아
그만~ 이 코스로는 못 가니까, 다리쪽에서 달리자
아뇨. 어디든 갈 수 있어서, 여기도 올라갈 수 있어요.
여긴 올라가기 어려워 보이는데, 다른데로 가는 건 어때?
그래요. 그러면, 여기서 해볼께요.
이쪽 옆으로..
이쪽도 가기 어려운데? 가?
잘 안된다.. 그치?
사스케, 이제 여긴 그만하고 다른 곳에서 달리게 하자.
다른 데로 가자. 어때?
아직이요. 여기서, 조금 만 더 놀아요.
여기는 이제 그만~
다른데 하자.
안돼요. 여기서 조금 더 놀고 싶단 말이에요.
그만
어? 운전수가 여기에 떨어져버렸네?
운전수가, 여기를 올라오게 해야 돼요.
내 브래지어 늘어나겠다.
자.. 여기
브래지어안에 빠져버렸네
힘내라~ 힘내라~
이렇게 둘까요?
아~ 이런
이 차 멋지네요
여기선 많이 놀았으니까, 다른 데에서 놀자
여긴 이제 많이했어~
자~ 다른 데에서 놀까?
조금만 더 놀구요
잠깐, 내가 꼬마랑 뭐하는거지?
여기~ 내가 꺼내줄께
꺼내놓으니까, 더 좋쟎아?
여기에 놓는 게, 더 좋은거야?
이렇게 여기에 앉게해줘요
좋아, 그럼 이 건 여기에 두고, 이제 다른 곳에서 놀자. 어때?
싫어요. 여기서 조금만 더 놀게 해줘요.
이렇게 해볼께요.
여기
여기~ 여긴 더 못올라갈 꺼 같은데?
- It sank down.
- It broke, I think.
운전수가 안에 빠졌다
떨어졌어
구해줘요 구해야 돼요.
안돼
못구하겠는데
꺼내자
어디 있는거지?
여기 어디 떨어졌을텐데..
사스케.. 그러면 안돼
안돼~
그치만, 안에 떨어졌어요. 아.. 찾았다
이봐
잠시만요, 내가 운전수 꺼낼께요.
잠깐만
어딨지?
이러면 안돼. 그만둬.
내가 대신 꺼내줄께. 알았지?
잠깐
어디로 간 거지?
아.. 저기 있어요
뭐하는거야?
거기 아니쟎아
사스케군. 안돼
잠깐만~ 누나가 꺼내줄께. 조금만 비켜봐
아뇨, 제가 꺼낼거에요.
여기엔 없어
여기봐.. 여기 있어
잠깐, 거기엔 없쟎아. 그렇지?
거기가 아냐
여기 있을텐데요.
여기엔 없어
이상하네
없쟎아~ 봐봐
그럼, 이쪽에 있나?
그쪽에도 없어
맞지? 여기엔 없어. 그치?
이상하네. 어디있는거지?
자..그만, 거기엔 없어.
누나가 그냥 꺼내줄께. 응?
봐~ 여긴 없쟎아
없네
어? 그치만, 안에 있을텐데요
없어요
여기 없지?
네
없네요
그래, 여기 없어~
찾아볼께.. 거기엔 없쟎아
정말요?
응
여기 없으니까, 이제 놔주자.
한번만 다시 잘 찾아볼께요
없쟎아. 맞지?
이제 그만 찾자. 알았지?
정말 없네
그치만, 여긴 없쟎아. 그치?
정말요?
조금만 더 찾아볼께요.
거기에서...
못 찾을 거야.
이제 그만 찾자, 알았지?
여기 없으니까..
아~ 저기봐. 저기 있다
아~ 맞아요.
이제 이거 갖고 놀자.
네
이 쪽에서 놀고 싶어?
더 놀고 싶어?
여기도 올라갈 수 있어요.
거기 올라갈 필요까진 없어. 그치?
그만~, 대신 여기 오렌지색 자동차 갖고 놀자
이제 이거 갖고 놀까?
네, 이거 갖고 놀아요.
거긴 경주 트랙이 아닌데?
응?
거긴 레이싱 하는 데 아니야.
굉장해요
굉장해?
거긴 경주하는 곳이 아니야. 그렇지?
산에 올라가는거 좋아요.
산?
이렇게 안으로 숨었다
잠깐, 거긴 아냐
사스케군~ 그거 빼줘~ 그래줄꺼지?
안빠져요. 안빠져요
거기는 아니야.
거기서 그만 놀자.
거기로 오면 안돼
거긴 안돼.
안돼~
누나 말들어야지?
다른 데 하자
사스케~ 그렇게 하자
재밌어?
재밌어요.
아 개운하다
누나, 뭐하는 거에요?
놀고 있는 중이야
배는 괜챦아?
네
같이 놀자
던져봐
잡아요!
미안~ 난 할 일있어서, 이만 가볼께. 괜챦지?
응
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
얼만큼 팔 수 있을 거 같아?
저 밑에, 분명 보물이 묻혀 있을거야
우린 부자가 될 수 있어.
너희들 거기서 뭐하니?
정원에 구멍 파지 말라고, 내가 말했었쟎아
죄송해요
다시 원래대로 해놀꺼지?
응, 알았어요.
조금 기다려요.
이렇게 흙투성이가 돼버리다니..
이래 가지고, 너희들 집에 들어오면 안돼. 알았지?
목욕물 준비해 놓을께
네
정말 말썽쟁이들이네
죄송해요
아~ 꼴이 이게 뭐야
누나. 아파요.
두번 다시 흙에서 놀지마. 알았지?
응
좋아. 됐어
개운하다
아 시원하다
다음. 사스케 빨리
들어와
장난아니네~ 욕조 안으로 들어가자.
그래... 이제 비닐봉투를 벗고..
그래 이제, 옷 벗자
싫어요
싫어?
그치만, 옷을 안벗으면, 씻을 수 없어
싫어요
그럼 어떻게 씻고 싶은데?
누나가 벗으면, 저도 벗을께요
누나도 벗으라고?
왜?
누나는 더럽지 않쟎아.
그럼, 저두 안씻어요.
안벗는다고?
그럼 그냥 이렇게 씻을래요
그건 안돼.. 알았어 알았어.
그럼, 너도 벗어야 돼. 알았지? 안 그럼 널 씻길 수 없쟎아
네
넌 고집이 세구나
이거도요.
됐다
옷 벗자
제가 먼저 누나 씻겨줄께요
난 씻을 필요 없어.
안씻어도 돼
누나 먼저 씻겨 줄께요
난 괜챦은데.. 좋아 좋아
잠깐만 씻어주는거야, 알았지?
네~
뭐하는거야?
더러운 데 없쟎아. 그렇지?
찾고 있는 중이에요.
괜챦아..
난 이제 깨끗해. 날 더 안씻겨 줘도 돼, 알았지? 이제 옷 벗자.
잠깐
어디를.. 거긴 아니야
안돼요?
안돼
자~ 빨리 씻어야지. 사스케?
누나 젖 커요.
아~ 그..런가?
우리 엄마보다, 훨씬 더 커요.
아~ 정말?
이러지 않아도돼.
그만하고, 욕조에 들어가자.
안그러면, 너 혼자 씻어야 될꺼야
안돼요.
욕조에 안들어갈꺼니?
안돼.. 그만둬. 넌 아기가 아니쟎아. 그렇지?
너가 몇살이라고 생각하는거야?
그만.. 됐다. 이제~
이제 더 이렇게 해줄 필요없어.
정말 깨끗하쟎아. 그렇지?
조금만 더요
잠깐.. 거기는
거기는 더럽지 않아
거기는 깨끗해서, 깨끗하게 안해도돼
시큼한 맛이 나요.
시큼한 맛?
누나, 여기 땀이 많이 났어요.
땀? 그게.. 내가..., 그치만
안돼.. 여긴 내 혼자 씻을께. 그만
그만하고, 이제 욕조에 들어가자
정말 괜챦아 이제. 정말 깨끗해졌어
에? 조금만 더요...
뭐라고?
안돼 안돼 안돼
그치만, 아직 땀이 많이 있어서, 깨끗하게 해야 돼요.
우리 할머니가 땀난 거 안 씻으면, 이상한 냄새가 난다고 하셨었어요. Granny said that you will smell funny if you don't wash away your sweat.
그래 맞아~ 하지만, 난 괜챦아. 난 어른이라서 냄새 안날꺼야.
아뇨, 할머니가 어른들도 땀 안씻으면 이상한 냄새 난다고 했어요.
안돼 안돼 안돼 잠시만
안돼, 그러지마
내 말 들어야지?
그러지마
너 그러면 나쁜애야
그러면, 이걸로 대신 할께요.
정말...
정말 그만해.
진짜야, 그만둬
거긴...
너 이러면 안돼.. 진지하게 말하는거야
아, 사스케...
그만 하라고 말하쟎아, 그렇지?
거긴 전혀 더럽지 않아
아니에요. 아직도 땀 냄새 나요.
안돼
그만둬야지? 누가 너에게 그만두라고 말하면 들어야 되는거지? 그렇지?
그만
너 정말... 그만둬...
그만해줘
그만, 이제 됐다. 누나 다 깨끗해졌어. 그렇지?
정말 괜챦아 이젠
여기서 땀이 흘러나오는게 보여요
정말 괜챦다니까.. 정말 정말 그러지마.
아뇨. 제가 잘 살펴봐 볼께요.
아냐, 괜챦아 괜챦아.. 안해도돼
볼께요.
괜챦아... 거기는 괜챦아.
빨갛게 됐어요.
아냐 아냐
맞아요.
왜 거길 그렇게 만지는 거니?
땀 나면, 안 깨끗한 거에요.
아냐. 아냐. 그렇지 않아
난 깨끗해.. 그러니까...
부탁이야 그만
자. 이제 괜챦다.. 그렇지?
그만하자 이제.
이제 깨끗해졌다. 그렇지? 이제 그만해도 돼..
아뇨. 아직이요.
거긴...
그런 말하지 말아요
아.. 안돼. 거긴
거긴 건드리지 말아줘
그치만, 빨갛게 됐어요.
말들어야지?
안돼 안돼
그만
그렇게 빨지 마
이게 무슨...
아~ 간다
왜 그래요?
아냐 아무것도 아니야.. 그러니까 이제 그만..
이제 괜챦아, 그러니까....
좋아요
뭐야 안돼
아~ 그만. 사스케 그러지마
누나, 괜챦아요?
더 이상 이러면 안돼. 알았어?
그치만, 정말 좋아하시는 거 같았어요.
아냐
이렇게 한걸, 다른 사람들한테 말하면 안돼. 알았지?
그래요? 왜요?
왜인지는 됐고, 너랑 누나 사이의 약속이야. 알았지?
응~ 알았어요.
자.. 이제 옷벗고, 욕조에 들어가자~ 씻겨줄께
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보세요. 엄마~
오늘, 카즈야 집에서 자도 돼요?
카즈야가 아빠엄마 없어서, 외롭다고 해서요.
아뇨. 우리 둘만 있는 거 아니구요.
카즈야 누나도 있어요.
누나 바꿔줘 볼까요?
알았어요.
누나, 엄마가 바꿔달래요.
여보세요.
처음 뵙습니다. 아드님하고 같이 있어요.
네. 맞아요.
둘이 같이 놀고 싶어 하는 거 같아요.
아~ 전 괜챦습니다.
오늘은 흙장난을 해서, 옷을 더럽혀 놨지 뭐에요.
지금 세탁하는 중이에요.
내일, 옷 마르면, 입혀서 돌려 보내겠습니다.
네.. 네, 문제 있으면, 연락드릴께요.
네, 감사합니다.
괜챦다고 하시나요?
응~ 그리고, 네가 더 말썽 못부리게 해달라고 하셨어.
이야~ 밤새 같이 놀 수 있다~
진짜 좋다
너무 정신없이 사고치고, 놀면 안돼~
네~
저녁먹자
잘먹겠습니다.
맛있다
잠이 안와?
응~
잠이 안와요
혼자서는 잘 못자요.
잠이 안와?
그러면, 네가 잘때까지, 내가 옆에 있어줄께
내 옆에서, 같이 자줄래요?
그러면 좋겠어?
응
어때?
잠이 안와요
안와? 음~
그럼... 눈을 감고, 양을 세봐
그건 효과 없어요.
숫자 세는 거 안좋아해?
응
사스케는 정말 응석쟁이구나
잠이 안와요.
잠이 안와? 좀 더운가?
아.. 그렇게요. 좋아요.
정말 응석쟁이네~
왜그러는거야?
괜챦아?
사스케
자꾸 움직이지 않아야, 잠이 더 잘 오지 않을까?
그래요?
이렇게 하는 게, 더 시원해요.
그..그렇게..
이러면 잘 수 있을 거 같아요.
그치만..
팬티는 입어야 될 거 같은데?
그치만, 엉덩이가 너무 더워서요.
알...알겠어.
그치만..
이러면 감기걸릴지도 몰라
팬티만이라도 입자.
더워서, 잠이 안와요.
잠이 안오다고?
알았어..
더워요. 더워요.
벗어야 돼요.
이래야 더 좋아요.
그...래? 알..았어.. 그치만...
사스케
이제 빨리 자자~
그치만, 땀이 나요.
이거 네 옷이야?
덮다~
더워.. 그래.. 정말 덥네..
그치만, 감기걸리면 안되쟎아? 그렇지?
더워요
이불 덮자
더워
어쩌지..
큰 타올 갖다줄까?
아뇨.
싫어?
네
팬티 하나만이라도, 입고 자자
싫어요. 더워요
그렇다면..
너무 더워서 잠이 안오니?
네
너무 더워요. 손으로 부쳐주세요.
부쳐달라고? 이렇게?
이제 시원해?
아직 더워요
계속 부쳐주세요
계속?
응
시원해질거야
더워요
이렇게 자면 아무래도 안좋을 거 같아. 팬티 입고 자는 게 좋겠어.
싫어요.
더워요 더워요
거긴 더 시원하지 않은 거 알쟎아..
그렇지? 감기 걸리면 안돼
감기걸리면, 엄마한테 혼날꺼야
내가 입혀줄께
됐다. 이제 자자
됐지? 잘자
누나 이마에 뽀뽀해주세요
그래주면, 잠이 잘 올거 같아요.
굿나잇 뽀뽀
굿나잇뽀뽀?
조금 더요
더?
응
됐지
입에 해줘요
입에?
입에는..
안돼
왜요?
그 곳은, 너한테 중요한 사람한테만 하는거야
내가 누나 많이 좋아해요
그렇다고 해도
입술은 안돼
부탁이에요. 해주세요.
뽀뽀안해주면, 잠이 안올 거 같니?
응
알았어
이제 잠이 잘 오겠지?
또 해줘요
또?
응
너 어디서 이렇게 키스하는걸 배웠니?
잘했어요?
그..그래, 잘하네.. 그치만..
그러면, 좀 더 해줘요
이제 잠 잘오겠지?
잘자
사스케, 왜그러는 거야
이러면, 잠이 잘올거 같아요.
엄마가 너 짤 때, 이렇게 해주셨나보네?
응응응
그렇구나
그..런건..
안되나요?
만져도 돼. 좋아
거기(젖꼭지)... 거긴 좀 아닌 거 같은데.. 안그래?
잠을 잘 수가 없어서요
그..그래?
좀 더 안쪽으로요
거긴.... 거길 만지면, 네가 더 더울꺼야.
아냐... 안돼. 거긴...
사스케 그만.. 카즈야가 깨겠다.
그러니까... 이제 그만 자자.
이러고 잘꺼에요
이러고는 안돼
이러고 잠을 잘 순 없어
안돼 안돼 안돼
사스케 진정해
사스케 그만, 이제 자야지. 늦었어..
안아주세요.
응? 안아달라고?
안돼 사스케
왜요?
누나, 여기 좋아하죠?
거.. 거기는..
좀 더 가깝게 붙어도 되죠
할께요.
좀 더 하고 싶어요
안돼
사스케
그렇게 하면, 안돼.
잠깐만.. 사스케, 뭐하는거야
한 번 더 보고 싶어요
안돼
한 번만 더 보고, 잘께요.
젖었다
거긴...
이러면 안돼, 사스케
우~ 좋..... 이제 그만, 이제 됐지? 그렇지?
카즈야가 깰꺼야
사스케.. 안돼.
굉장해
안돼
이제... 이제 그만하자
이제 자야지. 그렇지?
거기..거기에 그렇게 비비면 안돼
왜요?
왜냐구? 그건....
내 꼬추가 커졌어요.
사스케
제발.. 그렇게 비비지 마
좀 더 하고 싶어요
꼬추가 더 커졌어요.
너무 더워서, 꼬추가 커졌어요.
팬티 입어서, 고추 아파요.
사스케
알았어 알았어
그럼, 이제 자자.. 알았지?
누나 가슴이 꼬추에 닿았을 때, 기분이 좋았는데, 다시 하고 싶어요.
응?
안돼, 그건...
왜요?
자~ 옷 입어야지
카즈야~
알았어 알았어 그만해 알았어. 들리겠다.
어떻게 해줄까?
가슴에
비벼?
응
이렇게 비비게
그렇게?
이쪽도
이제 됐지?
아뇨. 조금만 더요.
좀 더?
좀 더 많이, 비벼줘요.
비벼주면돼?
이렇게 하면 되지?
이제 됐어?
조금 더 요
더?
이렇게? 여기에?
더요
이렇게
네
가슴에 꼬추를 끼우고, 비벼주세요
정말 좋아요. 빨리요
알았어 알았어
이렇게?
이렇게 해주면 좋아?
좋아요~
좋아?
다한 거에요?
아~ 좋아요
이렇게 하면 좋아?
좀 더, 가슴으로 돌리면서 비벼줘요
이렇게?
아.. 좋아요
누나
누나, 옷 때문에 아파요.
옷때문에, 꼬추가 아파요
벗을께
계속해줘요
알았어
이제 안아프지?
네
기분 좋아요
그래?
네
네가 좋다니까, 누나도 기쁘다.
누나는 기분 어때요?
나? 응, 누나도 기분 좋아
정말요?
그래
어떻게 이럴 수가..
비벼주니까, 이렇게나 커졌어
왜그래요? 누나?
응? 아.. 아무것도 아니야
꼬추, 많이 좋아요?
응? 아니... 그게...
보고 싶은 만큼, 많이 봐도 돼요.
응? 아냐, 괘...괜챦아.
이제 빨리 자야돼. 그렇지?
네
이제 됐지? 이제 잘까?
아뇨
뭐하는거야?
아까 내가 빨았던 곳을, (왼손으로) 만지고 있어요.
가슴으로 계속해줘요
그래 그래
누나 젖꼭지가 따뜻해요.
누나 가슴보다, 훨씬 더 따뜻해요.
어쩌다 이렇게 된거지... 이런건...
왜그래요? 누나
아냐, 아무것도..
꼬추가 훨씬 더 커졌어요.
왜 점점 더 커지지?
왜그래요? 누나가 움찔움찔해요.
아무것도 아냐
내가 여기 만져서 그런거에요?
그..그건 아니야
누나 여기가, 끈적끈적 젖었어요.
왜 젖어있는거에요?
거기 만지면 안돼~
왜요?
음.. 왜냐면..
누나
누나 이 곳이요
여기에, 꼬추 들어가는 곳 맞죠?
아냐..아냐.., 그런데 아냐
흠뻑 젖어있어요.
자~ 이제 우리 자야지? 그렇지?
내 꼬추 넣어보고 싶어요.
안돼 안돼 안돼
그건 정말 안돼. 알았니?
거기에다, 고추 넣는 데죠? 맞죠?
그...그런 건, 엄마 아빠처럼 결혼한 사람들만 하는 거야
그치만, 하고 싶어요.
안돼
만약 그렇게 하면, 내가 아기가 생기게 돼
카즈야~
안돼, 안돼 그러지마.. 카즈야가 깰...
안돼 안돼 안돼
하고 싶어요
진정해
안돼 안돼 안돼 안돼
정말 이러면 안돼.
안돼 안돼.
안돼.
내 꺼에서, 빼줘
안돼
안돼. 빨리 빼 줘
이러면 안돼
굉장해요
엄청 좋아요.
알았어. 알았어. 그래.. 자~ 이제 빨리 빼자
오줌 나올거 같아요
지금 나오려해요.
안돼 안돼 안돼 안돼. 싸면 안돼 싸면안돼
안돼 참아봐
못참겠어요
안돼.. 참아야돼.
왜요?
자.. 이제 빼줄래?
빼기 싫어요.
빼줘
너무 좋아요.
나오려고 해요.
안돼 안돼 안돼 안돼
빨리 움직이지마.. 빼..
누나 안에, 싸고 싶어요.
안돼, 기다려.. 잠깐
굉장해
그렇게 움직이면 안돼
안돼 안돼 안돼
이렇게 움직이니까, 기분 좋아요.
그렇게 빨리 움직이면 안돼
안돼~ 그러면 안돼
사스케, 어서 빼줘
이러면 안돼. 이러면..... 간다.
안돼. 안돼~ 그렇게 움직이지마.. 부탁이야
그만
간다 간다 간다
아.. 굉장해요. 너무 좋아요.
그만
엉덩이를, 못 멈추겠어요
부탁이야, 내 안에서 빼줘
안돼
누나, 너무 굉장해요.
좀더 계속 하고 싶어요
와~ 엄청 미끌거려요
누나
기분 좋아요.
이 정도까지 일 줄이야..
어떻게 내 성감대를 모두 아는 거야?
거기 좋아..
들어와서, 내 꺼 안에 자극되는 부분이, 너무 좋아
아주 깊게 들어오쟎아
이럴 순 없어, 너무 기분 좋아
정말이지...
갈 거 같아
간다
좋아
들어와서 자극되는 곳이, 너무 좋아
또.. 또.. 간다
움찔움찔한다
그만. 그렇게 그만
볼께요
어떻게 너가 이런 것까지 알고 있지?
멈출수 없어요.
내가 이거에 점점 중독되는 거 같아.
깊게 들어오고 있어
어린 꼬마가, 어떻게 이렇게 날 기분좋게 해줄수 있는거지?
굉장해요... 너무 좋아요.
또 하고 싶어요
어떻게 이렇게 좋을 수 있지?
그만 그만 그만
간다 간다 간다..
누나, 그렇게 세게 조이지 말아요. 쌀 거 같아요.
안돼 안돼 안돼 싸면안돼
누나 안이, 아주 많이 꿈틀꿈틀해요.
이제 막 나올꺼 같아요.
싸면안돼.. 안돼
왜안돼요?
그런건 묻지마
왜 싸면 안돼요? 너무 좋아서, 이제 나올 거 같아요.
안돼 안돼
싸요
쌌어요. 굉장해요. 너무 좋아요.
내가 정말..... 카즈야 친구한테...
사스케한테 사정되어버렸다.
말도안돼...
그치만... 그렇지만... 나... 정말 기분 좋았다.
그 느낌은 굉장했다.
뜨거운 정액이 굉장히 많이 흘러나왔다.
사스케, 이런거를 다른사람들한테 절대로 말해선 안돼. 알았지?
네
약속이야?
응
손가락.. 약속이야
무슨일이 있어도, 절대로 말하지 않기
절대로 말하지 않아요.
약속했다?
응
약속한거야
네
절대 말하면 안돼
다음에 또 놀러와서, 누나랑 놀아도 되죠?
그래~
하지만, 네 친구들 한테, 절대 말해선 안된다.
응
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
카즈야 놀자~
다이스케, 쿄스케.. 어서와 재밌게 놀자
누나 집에 계셔?
계셔
이야~
실례할께
누나 눈뜨면 안돼요
알았어. 이제 열까지 세고 잡을 꺼니까, 잘 숨어 있어야해
응! 응!
시작~ 1... 2...
3... 4....
5... 6....
7... 8...
9...
야 여기에 숨자
나도 들어가게 해줘
어디들 숨었을까나~?
이 쪽인가?
어디있니?
여기 숨었나?
내가 잡으러 왔다
사스케군, 무슨 짓이야
누나 치마 벗기려구요.
이거 내꺼
돌려줘
빨리.. 돌려줘
이런.. 이걸 어쩌지?
누나.. 우리 여어요
거기있구나.
와서 잡아봐요
왜그러지?
아냐 아무것도..
여기에요~
오지마.. 이쪽으로 오지마
에?
누나, 알몸이네요?
아~ 그래.. 아무것도 안입었어
보지마라
누나, 왜 그런거에요?.
안입었어.
누나가 아래도리 안입었어
너희들 숨으면, 내가 다시 와서 잡을께
그치만, 그런 모습으로 내려가면 부끄럽지 않아요?
부끄러워 말고, 이쪽으로 와요.
싫어, 아냐아냐 괜챦아
너희들, 뒤로 좀 가봐, 뒤로..
누나가 부끄러운가보다
보지마 보지마
어? 누나가 꼬추가 없어
그래그래
엉덩이가 둥글어요
그래, 정말 그래
음~ 어떻게 해야 되지?
누나, 이런 모습으론, 아래층에 못가쟎아요.
그치만, 누나는 괜챦아. 너희들 내려가
제가 내려가서 사스케한테, 속옷 가져오라고 할까요?
정말?
그치만, 우리 부탁을 들어줘야 돼요.
뭔데?
누나 큰 가슴을, 정말 만져보고 싶어요.
네~ 만져보고 싶어요
뭐? 이건 너희가 만지라고 있는게 아니야
그럼, 속옷 가져다 드릴 수 없네요.
괜챦겠지?
응 문제없어. 만지자
와~ 정말 몰캉몰캉하다
그만 둬줄래?
정말 물렁물렁하다
진짜 꼬추가 없어
진짜
하지마.. 진정들해
부드럽다
나두 나두
냄새도 좋아
나도 해보자
좀 진정해줄래?
가슴이 엄청 물렁물렁해요
아.. 굉장해
좋다
그만둬줄래?
이봐 다이스케
여기봐봐, 여기는 조금 단단해
좀 단단하다.
그건 그건.. 네가 착각한 거야
어? 정말이야
이거 왜 이런거에요?
아무 것도 아니야
뭔지 모르겠다
보자.
티셔츠 벗기자
안돼 안돼 안돼 안돼
여기 주변에 단단한게 뭐에요?
아무 것도 아니야
와~ 굉장해
여기를.. 사람들이 골짜기라고 불렀어
반대쪽에서 눌러보자.. 눌러보자~
뭐하는거야?
진짜 물렁하다.
아무 문제 없는거야
굉장해
왜 이렇게 물렁해요?
왜그런거지? 모르겠다
가슴이 정말 커요.
그래?
굉장하다.
이건 뭐에요?
이게 뭘까..
몰라. 너희들, 이제 그만두자....
벗기고, 우리가 직접 보자
굉장해, 보여주세요
누나, 보여주세요
정말 안돼
그만 둬줄래?
손 좀 치워주세요.
이거
단단해.
이제 됐으니, 너희들 그만하자
여기.. 버튼같다. 눌러눌러
이렇게 눌러
그치만 눌러도 아무일도 없는데?
진정해. 그만하자
굉장해.
엄청 물렁물렁하다.
너희들, 난 괜챦아..
그만둬줘. 진심이야
근데 제가요~ 며칠 전에 아빠가 엄마 가슴 빠는 걸 봤었어요.
그랬어?
그건, 어른들이 좋아하는 사람하고 하는거야
그래요? 저, 누나 정말 좋아해요
나도 누나 정말 좋아해.
내가 누나 좋아하니까, 가슴 빨아야돼
좋다
맛 좋다.
너희 둘 진정해
단단해졌다
그만둬줄래
굉장해
그만 그만 이제됐어 그만해
안돼요. 정말 맛있어요.
안돼. 이러면 안돼.
아~ 맛있다
누나 가슴에 얼굴 묻고 싶은데, 괜챦죠?
부드러워
느낌 좋아요
정말 그만둬줄래?
좀 비켜줄래?
여기에 계속 얼굴 묻고 싶다.
그만둬줘
아~ 그리고, 전에 아빠가 엄마 가랑이에 얼굴 대고 누르는거 봤어요
그..그건..
그렇게하면, 어른이 될 수 있는 거야?
누나 가랑이에 얼굴을 대면, 어른이 될 수 있을 거야
안돼 안돼 안돼
거기를 보면 안돼.
잠깐.. 너희들 진정해
이게 뭐지? 여기 왜 젖었지?
오줌 싼 거에요?
아..아니야
오줌 싼 건가?
이러면 안돼
그렇게 가까이는 안돼..
다이스케 뭐하는 거야?
오줌인지 아닌지 잘 모르겠어
그치만, 맛있어
거길 만져선 안돼
진정해
누나, 여기 맛있어요
안돼
그런건 안돼
너희 둘 다 그만둬줘
너희들
누나 가슴도 정말 맛있다
부탁이야 그만둬
왜그래요? 누나
누나가 헐떡여요. 괜챦아요?
왜그래요? 누나?
아냐.. 아무것도 아냐..
이상하네
응, 누나가 많이 헐떡였어. 왜그랬던거지?
우리가 가슴과 가랑이를 빨아서, 헐떡였었어.
그래?
누나한테 펠라치오 해달라고 해볼까?
그게 뭐야? 들어본 적 없어
.
나도 잘은 모르는데, 누가 꼬추 빨아줄 때 쓰는 말 같아
그럼, 내가 먼저
뭐하려그래? 잠깐
너희들 그만둬
누나, 펠라치오라는거, 저한테 해줄 수 있어요?
에~ 잠깐만 잠깐만
진정해
전에 아빠가 펠라치오란 게, 기분 좋다고 말했던 걸 들었었거든요.
나도 많이 기분 좋고 싶어요.
안돼.. 그건.. 안돼
해줘요.
안돼 안돼
해주세요. 펠라치오 해주세요
펠라치오 나두
우와~ 엄청나..
뭐야 이거
이런 느낌 처음이야. 너무 좋다.
누나, 저두 해주세요
내 꼬추 느낌이 정말 이상해
굉장히 좋아요
정말 좋다
저도 하고 싶어요.
뭐? 넌 조금 전에 벌써 했쟎아
엄청나다. 완전 굉장해
좋다
내 꼬추가 녹아 내릴 거 같아
뭐야 이거?
여기두요
아빠가 말했던 거처럼, 정말 좋구나
좋다
완전 좋다
제 꼬추도, 좀 만져주세요.
이제 그만, 이제 됐지? 진정하자
우리 둘 다 같이 빨아주세요.
빨아줘요.
펠라치오 해줘요
내가 빨아줄테니까, 좀 진정해야해
진정이 안돼요
굉장해
엄청 좋다
좋아요
아빠가, 커진 꼬추를 가랑이사이에 넣는 비디오를 보는 걸, 본 적이 있어요.
나도 그렇게 해보고 싶어
안돼 안돼 안돼
그건 정말..
해보고 싶어요
그건 정말 안돼
나두 해보고 싶어요.
그런건 안돼. 진정해
잠깐
진정해. 거긴 안돼
안돼 안돼 안돼
이렇게 하는건가? 여기?
안돼. 거기에 넣지마
들어갔어?
응~ 들어갔어
이거 엄청나.. 아주 타이트해
안돼
진정해
빼줘
움직이면 안돼~ 빨리 빼줘
그치만, 엉덩이가 저절로 움직여져요
기분 좋아요
몸이 저절로 움직여져요.
멈춰~ 그렇게 움직이면 안돼
아~ 누나 가슴이 앞에 있어요. 빨고 싶어요
내 꼬추 입에 넣어줘요
엉덩이가 엉덩이가
저절로 움직여져
나두 그래
엉덩이가 안멈춰져
이렇게 좋다니
머리, 베개위에 올려줘요.
이렇게 기분 좋은 적은, 없었어
너무 좋다
이렇게 좋은 느낌은 뭐지?
안돼 그만해
굉장해
뭐지? 누나 목소리가 갑자기 커진거 같지 않지 않아?
와~ 누나가 꿈틀꿈틀하기 시작했어
굉장해
엄청 꿈틀꿈틀했어
왜그래요? 누나?
일어나주세요.
혹시 아픈 건가요?
기다려... 뭐할려고 하는거야?
이거 번거로워요.
누나 이번엔..
뒤로 돌아봐요.
뒤로?
뒤에서도 넣을 수 있을 거 같아요
안돼 안돼
그만둬줘. 안돼
넣으면 안돼
아~ 좋다
아빠가 이렇게 똑같이, 뒤에서 여기에 넣는 걸 본 적 있어요.
안돼~ 움직이지마. 그만둬
좋은 냄새가 나요
우리집 고양이들도 이렇게 하는 걸 본 적 있어요.
안돼. 그만둬
안돼요. 기분 너무 좋아요.
굉장해. 가슴이 많이 출렁거려
정말? 저 쪽에선 안 보였어
와~ 보인다
굉장해
나두 기분좋게 해줘요
내꺼도 빨아주세요
와~ 점점 타이트해진다.
내 꺼 빨아주세요.
좋다~
이건 대체.. 느낌이 이상해
정말 좋다
좋아
그만~ 너무 빨리 움직이지 마
아이가 생길...
안돼..
누나가 또 움찔움찔 한다.
와 ~ 정말이다. 움찔움찔하네
누나도 좋았던 걸까?
굉장하다
움찔움찔하는게 굉장해
나두 기분좋고 싶어요.
나도 하게 해줘요
누나 안에서, 기분 좋고 싶어요
안돼~ 또 기분 좋게 되고 있어..
굉장해
이게 무슨 느낌이지..
움직이지말아줘
저절로 움직이고 있어.
나도 할래.
누나, 난 가슴으로 할께요.
어째서... 어떻게 이렇게 된거지?
여기도 기분 좋아요
누나 가슴 부드러워요
이건..
이건 별 거 아냐..
그..건.. 단지..
누나, 오줌 나올 거 같아요
곧 나올꺼 같아요
안돼
오줌 싸요
안돼 .. 안에 싸면 안돼
오줌 쌌다. 누나 가슴에 쌌어
나두 나두 쌀거 같아
나두 나올거 같아
안돼 안돼~
아~ 오줌 쌌다.
너무 기분 좋아... 내 안에 사정했어...
너희 둘.. 이 일을, 다른 사람한테 얘기해선 안돼.
응
아빠 엄마한테도 비밀이야...
카즈야랑 사스케한테도, 절대 말해선 안돼..
알았어요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아직 다 안된 거야?
조금만 기다려 줄래
카레~ 카레~
누나 마트에 자주 가?
응 그래
응, 요리 정말 맛있어
맞아, 실력이 좋아
줄리아. 일 좀 도와줄까?
아~ 이것 좀 날라 주세요. 고마워요
카즈야 이거 받아라
네
정말 양 많네
우리 없을 때, 밥 투정 안했지?
네, 안했어요.
누나한테 말썽도 안부렸구?
착하구나.
네
다 먹었다
내 거 좀 더 줄까요?
아냐, 새로 가져다 먹을 께
그럴래요?
너는 안먹어?
아뇨. 좀 전에 먹어서 저는 괜챦아요
먼저 드세요.
카즈야가 배가 많이 고픈거 같은데, 우리 먼저 먹어도 돼?
네, 저는 좀 전에 먹어서 괜챦으니, 먼저 드세요.
그럼, 잘먹겠습니다.
음~ 정말 맛있다
응 맞아
맛있어
넌 음식 어때?
누나는 요리 정말 잘해요
그래 맞아
안돼~ 그만둬
사스케
잠깐만~ 사스케
좀 덥네
왜 여기있는거야
우리 부모님도 여기 계신단 말야
진정해봐 알았지?
그치만, 문이 열려있었어요
문이 열려있다고? 지금 그런 문제가 아니야
누나도 좋죠? 그쵸?
아냐.. 이건 그런 문제가 아니야
진정해..
지금은 이럴 때가 아니야. 기다려봐
사스케
다 먹어서, 좀 더 먹고 싶은데, 조금 더 있어?.
조금 더 있을 거야
근데, 줄리아는? 안먹는거야?
줄리아
네? 왜요?
우리 저녁 먹고, 외출할 건데..
넌 어때?
좋아요. 같이 갈께요.
밥 같이 안먹을꺼야?
이거 정리 하면서, 여기서 먹을께요.
너 거기서 감기 걸리면 어쩌려고...
아뇨. 저 정말 괜챦아요. 괜챦아요.
여기 아직 따뜻해요.
한 그릇 더 줄까?
잠시만
카즈야~ 너 정말 빨리 먹는구나
카즈야 줄 카레 좀 더 줘
이거면 돼요?
응
나도 빨리 먹고 싶어요.
뭐하는 거야?
아무것도 아니에요. 잠시만요
줄리아, 저녁 먹고 조금 있다가, 우리 축제에 갈껀데, 넌 어때?
정말요? 아빠가 아직 거기 안가보셨었나요?
응 그래
아 그래요?
그래~
그렇군요. 좋겠네요.
줄리아, 너도 축제 가보는 거 어때?
저 가본적이 없어요.
나도 가본 적이 없거든. 그래서, 좀 꺼려지긴 하다
엄마도 함께 가시면 좋을 거 같은데요?
난 시간없어서, 못갈꺼 같아.
정말요? 재밌을 거 같은데요.
정말? 그럴 거 같구나
캠핑도 어디에서 할 수 있겠죠?
캠핑?
글쎄, 축제에 못가게되면.. 밖에서 바베큐파티 할 수도 있어
재밌겠네요
정말요? 그치만, 차가 있어야 되쟎아요.
우린 사고나고 싶진 않아
그렇겠네요
자신있는거야?
네 물론, 걱정마세요.
제가 엄마를 믿을 수 있을지 모르겠어요.
먹을 것 좀 싸가야할까요?
응, 그래야지.
네, 그게 좋겠어요.
그래~ 그럼, 줄리아한테 준비 좀 부탁해도 될까?
제가요?
응, 안돼?
좋아요. 요리를 그렇게 잘하진 못하지만요.
너 근데 안먹을꺼야?
아뇨.. 먹고 있는 중이에요
거기서 그렇게 먹을려고?
네.. 정리를 좀 해야돼서요.
누나~ 밥 안먹을꺼야?
아냐 아냐. 먹는 중이야. 아직 여기 할일도 많아
진짜 좋아요
맛있네.
이 요리 정말 맛있다
그래요?
안돼. 이러지마
누나~ 누나는 장어요리 안좋아해?
장어?
장어.. 그래, 그거 아주 맛있어. 으응
근데, 갑자기 장어요리 얘기는 왜?
축제에서, 장어요리 파는 게 생각이 나서, 물어봤어
아~ 나도 그게 궁금했었어.
몰랐었나보네.
줄리아는, 전에 축제 가 본적이 없거든요
축제에서, 장어요리도 판다구요?
응, 근데 너무 기대는 말아.
그렇군요
누나 같이 먹으러 가자
뭘?
장어요리
그래~ 같이 가서 먹자
그게, 좀 이상하게 생기긴 했어
그치만, 맛있긴 해
여기서 이러면 안돼..
안돼
그만둬
안돼 돌려줘
돌려줘
여기서 .. 이런 데선 안돼
여기서 이러면 안돼..
우리 가족이 저기 앉아 있는 거 알쟎아
정말.. 부탁이야
안돼, 거기는...
부탁해.. 부탁할께...
이러면 들킬거야..
안돼.. 거긴 안돼...
너 많이 먹는데, 괜챦아?
괜챦아요. 괜챦아요.
이런 일은, 생각난 김에 빨리 해야돼
그치만, 너무 서두르진 말자구요.
응
하지마..
뭐하는거야
왜 꼬추가 이렇게 커진 거니?
그렇게 비비지 말아줘
거기는
누나 만져줘요
이런거 여기선 안돼
너네 집으로 돌아가야지
빨아줘요
내 꼬추 빨아줘요.
알았어 알았어. 대신 조용히해야해
이제 됐지?
됐지? 이제 아무한테도 말 안할테니까, 집으로 돌아가
누나, 옷 벗어줘요.
벗어주면, 그만 둘께요.
배부르게 먹었다
정말 맛있었어.
그래?
빨리요
알았어. 알았어.. 대신 조용히 해야 된다
이제.. 집으로 돌아가야지?
누나 안에, 꼬추 넣고 싶어요
꼬추 안넣어 주면..
소리 지를 거에요.
안돼 안돼. 그러면 안돼
어떻게 할까요? 소리 지를까요? 소리질러요?
안돼.. 알았어 알았어
내 꼬추 넣어줘요
안에 넣어줘요.
들어가서, 너무 좋아요
이제 됐다. 이제 집에 돌아가야지?
정말 좋아요.
누나가, 나를 기분좋게 해주지 않으면, 소리 지를 거에요.
알았어 알았어. 소리내지마
누나~ 왜 소리 크게 내요?
빨리 움직여줘요.
알았어
내가 왜 이런 상황에서 느끼고 있는 거지...
내가... 어쩌다 이렇게 변한거지?
내가 원래 이런 걸 좋아했었었나?
정말.. 좋아
안돼~ 조용히 해야해~
좀 더요. 좀 더
이렇게...
어떻게... 이렇게 될 수 있지...
네 꼬추가.. 어떻게 이렇게, 나를 기분 좋게 할 수 있는 거지?
어떻해.. 갈꺼같아
안돼 안돼 .. 간다 안돼
안쪽 깊은 곳 까지, 들어오고 있어.. 그만 그만
갈꺼 같아
안돼.. 간다~
누나~ 누나 이제 못움직이겠으면..
내가, 대신 움직여볼까요?
여기선 안돼
안돼
수영장이 25미터지? 네가 20미터 수영하면, 내가 상을 줄께.
우와~ 선물 받게 된다.
애 혹사시키지 말아요.
수영할 때 최선을 다해봐. 그럼 내가 정말 멋진 걸 줄테니까.
고기 먹으러 외식 할 수 도 있고.
이야! 고기~
여기서 이러면 안돼
안돼 안돼! 고기 먹고 싶단 말이에요.
봤어? 자신감이 넘치네
해낼꺼에요. 해낼꺼에요.
무슨 뜻이야?
자동차 운전도 하고 싶어요.
이런, 애를 너무 망치고 있군요.
아니에요. 그렇지 않아요.
안돼.. 더이상은 못참겠어
빵빵빵빵~ 정말 운전 하고 싶어요.
내가 뒤에서 할께요.
안돼 안돼 그러지마
누나, 싸도 돼요?
안돼.. 안에다 하지마
더 이상 못참겠어요.
안돼 안에는..
안에 싸면 안돼
안돼
나와요
안돼. 싸면안돼
엄청 많이 나왔어요....
아직도 계속 나오고 있어요
또.. 또다시..
어린애한테, 안에 사정 되어버렸어
잘 먹고, 공부 열심히 할꺼지? 그래, 좋아
네
이제 정리하고 일어서자
줄리아는?
여기 치워주지 않을 건가?
줄리아?
누나~
어라? 여기 없네.. 어디 간거지?
어쩔수 없지.
내가 치워야 겠어
정말 맛있는 저녁이었지?
네~ 아주 맛있었어요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM